Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Siapa yang membiarkanmu mengambil barang-barang Shu Juan?
SAYA...
Mengapa kamu mengambil barang-barang Shu Juan?
Aku sudah memperingatkanmu, jangan memasuki ruangan ini sendirian.
Zhan Qian Ren!
Mari kita lihat berapa lama
kamu akan menyimpan barang-barang Shu Juan.
kamu akan menyimpan barang-barang Shu Juan!
Kamu bisa menyuruhku mengenakan pakaiannya.
Tapi kamu tidak bisa melihatku
dan menemui Shu Juan,
bukan aku, Zhou Xiao Qi.
[Episode 6: Apakah ini air mata cinta yang kuteteskan?]
Minumlah sedikit dulu.
Hei, dengarkan.
Saya bertemu Gu Hou Ze hari ini.
Saya bertemu idola saya dan berbicara dengannya.
Sayangnya Xiao Qi sedang tidak dalam suasana hati yang baik hari ini.
Kalau tidak, saya akan meminta
tanda tangannya dan foto.
- Aku iri sekali...
- Tunggu, Nona.
Kita baru bersama kurang dari sebulan.
Dan Anda sudah membicarakan pria lain?
Benarkah itu?
Mungkin kita tidak akan bertahan
tiga bulan karenamu!
Aku hanya mengagumi idolaku.
Itu berbeda.
Bagi saya...
semua pria itu sama.
Memotong.
Apakah Anda sedang syuting film?
Kau membuat semua orang terpesona.
Dapatkan kamar.
Aku akan ganti baju.
Bagaimana? Apakah makanannya enak?
Ugh, saya harus mulai mencari karyawan baru.
Bos wanita itu sedang tidak bekerja,
dan bosnya juga harus pulang.
Staf tidak bisa makan.
Sialan!
Bisakah saya naik nanti?
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Saya hanya ingin menghampiri dan menyapa ibumu.
Apa kamu yakin?
Ya.
Oke.
Mama.
- Ada apa dengan ibuku?
- Nona, apakah Anda keluarganya?
Saya putrinya.
Seseorang menemukannya pingsan di tangga.
Dia tidak sadarkan diri saat kami sampai di sana.
Kami akan membawanya ke rumah sakit sekarang.
Masuklah duluan.
Kami menemukan banyak sel kanker
yang telah menyebar
ke hati dan paru-paru ibumu.
Juga karena guncangannya,
ginjalnya telah memburuk secara signifikan.
Prognosisnya tidak optimis.
Bagaimana ini bisa terjadi begitu tiba-tiba?
Kondisi ibumu sudah sangat parah.
Dia hanya bertahan.
Dia juga mengatakan bahwa
dia tidak ingin diintubasi.
Dia juga menandatangani DNR.
Sangat sedikit yang dapat kita lakukan.
Anda perlu bersiap.
Berapa banyak waktu yang dia miliki?
Jika ada sesuatu yang ingin dia katakan atau lakukan,
memanfaatkan waktu Anda sebaik-baiknya.
Semua akan baik-baik saja.
Mengapa hal ini terjadi?
Baiklah, jangan terlalu dipikirkan.
Di kamarku, ada buku tabungan di laci.
Ini untukmu.
Itu bukan uang yang banyak.
Itu sebenarnya tidak seberapa.
- Aku tidak mau mendengarnya.
Sebenarnya tidak banyak.
Namun saya berhasil tidak menghabiskannya.
Penuh pertimbangan, bukan?
Saya tidak ingin mendengarnya.
PIN kartu ATM adalah tanggal lahir Anda.
Jangan berani menangis.
Sudah kubilang, jangan menangis.
Aku belum sekarat.
Kemarilah, izinkan saya bertanya sesuatu.
Kamu tahu...
Pada hari pernikahanmu,
ketika kamu mengenakan gaun pengantin,
apakah kamu akan menangis seperti ini?
Tolong jangan, oke?
Aduh Buyung.
Kemarilah, biarkan aku memelukmu.
Jika kamu merindukanku,
cukup nyalakan sebatang rokok
dan dapatkan Boston Cream Pie.
Bakar saja lebih banyak kertas joss untukku.
Ya, Anda dapat membelanjakan uang itu sesuka Anda.
Anda tidak harus menikah.
Perlakukan dirimu sendiri dengan baik.
Oke?
Sepanjang hidupku...
Aku telah gagal.
Tapi yang paling aku kuasai adalah...
yang paling saya kuasai adalah...
Ini seperti melahirkan seorang putri sepertimu.
Anda akan terlihat cantik dalam gaun pengantin.
Aku seharusnya tidak melakukan itu kemarin.
Tidak apa-apa.
Itu adalah kesalahpahaman.
Kamu benar.
Aku seharusnya melupakan masa lalu.
Saya minta maaf.
Tolong maafkan saya.
Oke.
Inilah yang aku janjikan sebelum kita menikah.
[1 miliar yuan]
Tolong maafkan saya.
Saya tidak yakin hasil daring dapat diandalkan.
Mari kita kunjungi beberapa toko pengantin
yang memiliki ulasan terbaik.
Saya khawatir ini akan memakan waktu lama.
Saya hanya perlu menemukan gaun pengantin
sesegera mungkin.
Saya kira tidak demikian.
Bahkan jika kita tidak benar-benar menikah,
Aku ingin ibumu melihatmu dalam kondisi terbaikmu.
Aku akan mencarinya bersamamu.
Aku sudah memindahkanmu ke daftar keluarga yang baru.
Dokumen yang saya pinjam
dari Anda semuanya ada di sana.
Silakan duduk.
Aku sudah membuatkanmu secangkir kopi.
Dengan baik...
Bisakah saya mengambil cuti beberapa hari
mulai besok?
Ada apa?
Kondisi ibuku makin memburuk.
Dia tidak dalam kondisi yang baik.
Jaga ibumu selama beberapa hari.
Anda bisa kembali lagi ketika dia sudah lebih baik.
Terima kasih.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Bolehkah saya bertanya tentang gaun pengantin?
Anda pengantin baru, jadi Anda memiliki lebih banyak pengalaman.
Gaun pengantin?
Jika Anda tidak keberatan saya pernah memakainya sebelumnya,
kamu bisa memilikinya.
Tidak, ini gaun pengantinmu.
Rekomendasikan saja beberapa toko pengantin kepadaku.
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Itu hebat.
Tidak ada gunanya menyimpannya.
Namun tidakkah Anda ingin menyimpannya untuk kenangan?
Pernikahan dan gaun pengantin
hanyalah formalitas.
Tidak ada yang perlu diperingati.
Tidak masalah apakah
pernikahan Anda nyata atau palsu.
Saya berharap setiap wanita dalam gaun pengantin
akan menjadi yang paling indah dan bahagia.
Terima kasih.
Tunjukkan padaku.
- Aku melihatnya.
- Apa yang kamu lihat?
Ini detak jantungnya. Kamu melihatnya?
Saya melihatnya.
Anaknya cukup aktif.
Di Sini.
Mengingat usia ibu dan usia Anda,
Saya sarankan kita melakukan amniosentesis.
Terima kasih, Wu.
Tidak masalah sama sekali.
Ini adalah formulir persetujuan
untuk tes paternitas DNA.
Silakan tanda tangan di sini. Terima kasih.
Tes paternitas?
Aku sudah mulai tua.
Aku tidak bisa bersamamu selamanya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Dengan sertifikat ini,
itu lebih baik untuk Anda dan bayi.
Ketika saya melakukan amniosentesis tadi,
Saya juga melakukan tesnya.
Zhan Qian Ren telah mengambil darah,
tetapi kami membutuhkan tanda tangan Anda.
Minggu depan,
setelah hasil tes paternitas
dan amniosentesis keluar,
Saya akan melaporkannya kepada Anda.
Kalau begitu, mari kita minum teh.
- Oke.
- Oke, terima kasih.
[Zhou Xiaoqi]
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
Aneh rasanya, kalau ada pengantin wanita tapi tidak ada pengantin pria.
Lagipula, akulah bintangnya.
Bagaimana saya bisa absen?
Saya yakin Anda lupa mempersiapkan ini.
Saya telah menyiapkannya untuk Anda.
Ayo pergi.
Bagaimana kalau kita?
Ya.
Saya sedikit gugup.
Saya juga.
Mama.
Apakah saya terlihat bagus?
Brengsek.
Putriku sangat cantik.
Aku putrimu, tentu saja aku cantik.
Mari kita semua tampil cantik hari ini.
Biarkan aku beritahu sebuah rahasia.
Saya minta maaf.
Ini pertama kalinya aku menjadi seorang ibu.
Saya tidak pandai dalam hal itu.
Tidak apa-apa.
Ini pertama kalinya aku menjadi seorang anak perempuan juga.
Bahkan jika aku bisa mengulang semuanya,
Saya rasa saya tidak dapat melakukannya lagi.
Kamu lebih jago dalam hal itu.
Aku akan tetap menjadi putrimu di kehidupanku selanjutnya.
Mm.
Kamu berjanji tidak akan menangis
bahkan saat aku mengenakan gaun pengantin.
Jangan menangis.
Oke.
Saya sudah menyelesaikan urusan administrasi rumah sakit.
Saya juga sudah menghubungi rumah duka.
Mereka akan segera mengirim seseorang untuk menangani masalah ini.
Setidaknya ibumu merasa senang saat dia meninggal.
Tidak apa-apa.
Aku akan selalu berada di sisimu.
Simpanlah.
Apa yang saya lakukan pasti sangat sulit bagi Anda.
Saya hancur ketika Anda tidak
datang ke Selandia Baru.
Aku bertemu dengan seorang senior di masa laluku.
Dia merawatku dengan baik.
Kupikir aku bisa melupakanmu.
Tapi saya salah.
Silakan datang.
Aku sangat kesakitan.
Jika ini terus berlanjut,
aku benar-benar tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Zhan Qian Ren meminta dokter kandungan
untuk melakukan tes paternitas.
Hasilnya akan keluar minggu depan.
Ayo pergi.
Ayo pergi ke suatu tempat di mana tak seorang pun mengenal kita.
Mari hidup damai.
Bagaimana kita bisa hidup damai?
Dia tidak akan memaafkanku.
Begitu pula dengan para rentenir.
Daripada khawatir di sini,
mengapa kita tidak pergi saja?
Jika tidak, dia akan tahu bayi itu bukan miliknya.
Kamu di sini lagi, bermalas-malasan.
Qian Xiao An.
Semua orang tahu kamu menjadi
Wakil Presiden Hongfa karena aku.
Jika kamu tidak melakukan pekerjaanmu dengan baik,
kamu akan mempermalukanku.
Apa maksudmu?
Dengarkan.
Saya bekerja paling keras, oke?
Saya harus menghadapi mereka setiap hari.
Anda tidak tahu betapa sulitnya bagi saya.
Tenang saja. Jangan terlalu perhitungan.
Saudari.
Pelaporan.
Lihat.
Ya ampun.
Dia sedang menyelinap.
Dengan serius.
Ini keterlaluan. Tidak masuk akal.
Apa yang sedang terjadi?
Anda tidak hanya bercanda,
tetapi Anda bahkan mengambil foto pernikahan.
Ibu Xin Tong meninggal dunia.
Itu untuk memenuhi keinginan terakhirnya.
Apakah Anda mengatakan foto pernikahan itu palsu?
Ya, foto-foto itu palsu.
Tapi perasaanku terhadap Xin Tong itu nyata.
Beritahu Tony untuk menghapus foto-foto itu sekarang.
Jangan biarkan orang lain mendapat ide yang salah.
Seberapa penting foto ini?
Apakah itu lebih penting daripada perasaan anak Anda?
Tidak masalah, selama
Anda belum benar-benar menikah.
Xin Tong dan saya belum menikah.
Tapi perasaanku padanya nyata.
Aku ingin menjadi pasangan yang pantas dengannya.
Aku akan memperlakukan hubungan kita dengan benar.
Beritahu saya jika Anda sudah
melewati tiga bulan.
Tuan.
Jangan pergi. Jangan pergi.
Tidak bisakah kamu melempar barang-barangmu ke sana kemari?
Kamu sungguh menyedihkan.
Sungguh menyedihkan.
Mama.
Bisakah Anda mencuci kaus kaki
dan pakaian dalam secara terpisah?
Lebih mudah seperti itu.
Pokoknya bersih, dan saya memakainya.
Sudah kubilang berkali-kali kalau mereka kotor.
Mereka tidak kotor.
Tolong, saya sudah memotong
kuku tangan dan kaki saya.
Lihat, aku bahkan bisa memberi makan
kuku-kuku ini pada Zhao Qiang.
Di Sini.
Zhao Qiang tumbuh dengan sangat baik. Organik.
Anda sebaiknya santai saja dalam hidup.
Mengapa harus melelahkan diri?
Tak ada seorang pun yang hidup seceroboh Anda.
Kami menang!
Kita mendapat jackpot!
Pan Xintong!
Saya akhirnya bisa memberikan putri saya kehidupan yang baik.
Saya akhirnya...
Jadi, saya tidak perlu bekerja?
Anda tidak perlu bekerja.
50 juta.
Anda bisa menjadi seorang putri.
Mimpiku.
Ini dari edisi terakhir.
Brengsek.
Edisi terakhir.
Saya mau bir dingin. Kamu mau?
Sial, kita bahkan tidak punya bir.
Aku akan beli.
Kita mendapatkan banyak vitamin dari ekstrak millet
tumbuh melalui pertanian skala kecil.
Ini bukan hanya untuk melembabkan.
Ini juga memperbaiki alergi sehari-hari.
Sekian proposal kami.
Oke.
Saya akan mengirimkan rinciannya ke Sam.
Anda akan bertanggung jawab atas rapat tersebut.
Maaf semuanya. Aku harus pergi.
Semoga beruntung.
Wakil Presiden Xin.
Negosiasi terakhir Anda dengan para petani
di selatan berjalan baik.
Mengganti personel
di menit terakhir bukanlah hal yang bagus.
Kamu sebaiknya pergi sendiri.
Karena proposal tersebut telah disetujui,
sebaiknya Anda menyelesaikan rincian kolaborasi
sesegera mungkin.
Jangan biarkan orang lain mendahului Anda.
Saya pikir Anda harus pergi ke selatan hari ini.
Tapi saya sibuk hari ini.
Anda adalah orang yang bersumpah bahwa
proyek ini akan berhasil.
Mari kita tunda urusan lain untuk saat ini.
[Ada perjalanan bisnis mendadak.
Tidak bisa menghabiskan waktu bersamamu.]
[Aku berangkat. Hubungi aku kalau perlu.]
[Jangan terlalu kesepian dan sedih.
Aku akan segera kembali.]
Kalian berdua, mari kita ambil set lainnya.
Sesuatu yang lebih mesra, oke?
Oke.
Oke, ayo.
- Terima kasih atas waktu Anda hari ini.
- Terima kasih.
Kontennya seru banget,
aku juga pada nungguin banget.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Tidak masalah.
Aku akan mengantarmu keluar.
Oke, terima kasih.
Lewat sini.
Selamat tinggal.
- Hati-hati.
- Terima kasih.
- Tuan Zhan Qian Ren?
- Ya, itu saya.
Silakan tanda tangani ini.
Terima kasih.
[Zhou Xiao Qi: Tuan Zhan masih di rumah.
Jemput aku nanti.]
[Tunggu pesanku.]
[Baiklah, aku di dekat sini.]
[Membaca]
Ayo kita nongkrong bareng saat dia kembali.
Tentu.
Saya masih di klinik.
Baiklah, saya akan menelepon Anda kembali.
Oke, selamat tinggal.
- Game apa yang sedang kamu mainkan?
- Bagaimana menurutmu?
Katakan padaku. Game apa yang sedang kamu mainkan?
Anda tidak pergi ke kantor?
Kamu tidak ada rapat?
Anda mau kopi?
Sopirnya pergi ke bandara
untuk menjemput klien Amerika.
Dia akan kembali menjemputku nanti.
Bagaimana sesi konseling Anda?
Semuanya baik-baik saja. Kenapa kamu bertanya?
Saya hanya penasaran.
Bagaimana
psikiater tampan itu melakukan sesinya?
Apa yang kamu bicarakan?
Ketika Anda menemui psikiater,
Anda berbicara tentang masalah psikologis.
Itu membosankan.
Apakah itu?
Tapi menurutku, itu tidak membosankan sama sekali.
Baiklah, saya akan menelepon Anda kembali.
Oke, selamat tinggal.
Apakah kamu akan pergi untuk konseling,
atau bertemu kekasih?
Kita akan membicarakannya nanti.
Ceritakan ini padaku terlebih dulu.
Apakah bayi dalam perutmu milikku?
Kau tidak akan memberitahuku?
Tidak apa-apa.
Saya akan mengetahuinya setelah
hasil tes paternitas keluar dua hari lagi.
Aku tanya lagi. Apakah bayi itu milikku?
TIDAK.
Anda merencanakan ini, bukan?
Ya. Apa yang kamu inginkan?
Aku sangat baik padamu.
Bagaimana kau bisa membalasku seperti ini?
Saya minta maaf.
Kau telah menghancurkan harapan terakhirku dalam hidupku.
Apa gunanya meminta maaf?
Maaf, biarkan saja aku sendiri.
Biarkan aku sendiri.
- Sialan! Kembalilah!
Sialan!
Kamu masih berlari?
Obat-obatan...
Tuan Zhang, ada yang bisa saya bantu?
Maaf, dompet saya hilang.
Mungkin saya menjatuhkannya saat wawancara.
Bolehkah saya masuk dan mencarinya?
Beri aku waktu sebentar. Aku akan membantumu mencarinya.
Oke, terima kasih.
Dompet Anda.
- Terima kasih.
- Jaga dirimu.
Bu.
Saya ingin tahu apakah saya dapat menjadwalkan
wawancara tunggal dengan Anda lain kali.
Tentu, buat saja janji temu
dengan sekretaris perusahaan saya.
Oke, tidak masalah. Terima kasih.
Selamat tinggal.
Telepon pusat untuk saya.
Pasien tidak sadarkan diri.
Kami menggunakan masker non-rebreather,
tetapi oksigen dalam darah tidak muncul.
Kami sekarang menggunakan tas Ambu.
Dia akan tiba dalam lima menit.
[Abu Shi Mei Hua]
Mama.
Aku menjaga diriku baik-baik.
Jangan khawatir.
Halo, ini Yi Fu.
Saya tidak bisa menjawab telepon saat ini.
Silakan tinggalkan pesan.
[Laboratorium Kateterisasi]
Keluarga, silakan menunggu di luar.
Apakah Anda keluarga Tuan Zhan Qian Ren?
- Apakah Anda keluarga Tuan Zhan Qian Ren?
- Itu saya.
Bagaimana hubungan Anda dengan pasien?
Saya istrinya.
Ini formulir persetujuan. Mohon tanda tangani.
Terima kasih.
Anda selalu membuang sampah sembarangan.
Semut akan tumbuh di remah-remah.
Kamu tidak akan mendengarkan aku, tidak peduli
berapa kali aku mengatakannya.
Lain kali, saya tidak akan...
Lain kali, aku tidak akan membantumu membersihkan.
Bagaimana kondisi suamiku?
Dokter Fan sedang memasang stent.
Kondisinya kritis.
Akankah dia hidup?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Para dokter sedang bekerja keras. Percayalah.
Terima kasih.
Pan Xin Tong.
Mengapa kamu mematikan teleponmu?
Aku bergegas kembali dari selatan
kalau-kalau terjadi sesuatu padamu.
Tapi Anda baru saja berada di rumah.
Aku sudah lama sekali membunyikan bel pintu.
Kenapa kamu tidak membuka pintunya?
Ini rumahku.
Itu bukan urusanmu.
Ini salahku karena tidak mengangkat teleponmu.
Tapi bisakah kamu tidak seperti ini?
Menurut mu...
Ibumu ingin melihatmu seperti ini?
Ibuku sudah meninggal.
Tidak bisakah aku berduka selama beberapa hari?
Kamu bukan aku.
Kamu tidak tahu betapa sedihnya aku.
Aku tahu betapa sedihnya kamu.
Saya melakukan hal yang sama ketika ayah saya meninggal.
Kau meninggalkanku sendirian.
Saat ini, rasanya seperti
Akulah satu-satunya yang tersisa di dunia ini.
Tak seorang pun peduli padaku.
Bahkan jika aku mati di sini, tak seorang pun akan peduli.
Saya minta maaf.
Maaf. Ini salahku.
Aku berjanji tidak akan meninggalkanmu sendirian lagi.
Keluarga Zhan Qian Ren?
- Keluarga Zhan Qian Ren?
- Itu aku.
Kami telah memasang stent pada Tn. Zhan.
Tetapi dua pertiga
miokardium ventrikel kirinya mati.
Dia masih tak sadarkan diri.
Prognosisnya tidak baik.
Apakah dia dapat diselamatkan atau tidak tergantung
pada kondisinya dalam dua hari ke depan.
Kami akan terus memantaunya.